---
layout: post
title: GreenTeaJUG 活动 第30期 上海 Alibaba Java技术沙龙 2018年12月22日
date: 2018-12-05
tags: ["2018","上海","活动"]
---

##### **主办方**：

阿里巴巴系统软件

##### <span class="s1">**发起方**：</span>

<span class="s2">GreenTea JUG</span>

##### <span class="s1">**时间**：</span>

<span class="s2"> 2018</span><span class="s1">年12</span><span class="s1">月22</span><span class="s1">日 13:30 - 17:30</span>

##### **<span class="s2">地点</span>**<span class="s3">:<span class="Apple-converted-space">  </span></span>

（暂定）上海市静安区愚园路315号2楼36kr 氪空间

##### **报名方式**：

报名链接 http://alibabadeveloper.mikecrm.com/87XNAvo

##### <span class="s1">**活动介绍：**</span>

在互联网、云计算、物联网高速发展的今天，JAVA以其良好的安全性、开放性、稳定性、跨平台性等特性，始终保持着领先地位。

阿里巴巴和国内很多公司一起，积极主动得参与JAVA生态的建设，贡献了许多优秀的开源项目。通过不断的交流，学习和实践，国内JAVA社区在项目实践，性能优化，工具支持等各方面都积累了丰富的经验。国内JAVA社区也涌现了一大批有影响力的项目和个人。

为了促进国内JAVA社区更好得发展，让开发者能够了解到最前沿的JAVA动态，学习最新的JAVA技术, 阿里巴巴系统软件事业部诚挚地邀请您参加2018年12月22日在上海举办的阿里巴巴JAVA技术沙龙。

本次活动中，您将和国内众多的JAVA技术专家进行面对面的交流，亲身体会令人激动的JAVA新特性，了解国内JAVA社区最新的实践成果。

我们致力让阿里巴巴JAVA技术沙龙成为国内最具影响力的JAVA技术社区活动，让世界更多得听到来自中国JAVA开发者的声音。

我们衷心地期待您的光临！

##### **议题召集**：

热烈欢迎大家担当导师来分享自己的工作，讲师作为议题提交者需要活动当天在现场进行一个时长45分钟的分享，并回答参与者的提问，主题可以是JAVA生态的任何一个方面。<span class="s3">议题评审通过后会通过邮件/手机号以及线下渠道进行确认。提交链接 http://alibabadeveloper.mikecrm.com/QuNKwHE</span>

<span class="s3">期待你的分享，你的分享能够一点点改变世界！</span>

##### **活动流程**：

- 13:30-13:45 入场签到
- 13:45-14:30 大规模数据中心的性能分析
- 14:30-15:15 针对Java虚拟机的差别测试技术
- 15:15-15:30 茶歇
- 15:30-16:15 Java线上诊断利器Arthas介绍
- 16:15-17:30 Panel Discussion: Java社区的新变化及应对方法

##### **议题介绍：**

1. 大规模数据中心的性能分析

讲师介绍：
郭健美，阿里巴巴高级技术专家，目前主要从事数据中心的性能分析和软硬件结合的性能优化。CCF系统软件专委和软件工程专委的委员。曾主持国家自然科学基金面上项目、入选上海市浦江人才计划A类、获得ACM SIGSOFT"杰出论文奖"。担任ICSE'18 NIER、ASE'18、FSE'19等重要会议程序委员会委员。
内容介绍：
数据中心已成为支撑大规模互联网服务的标准基础设施。随着数据中心的规模越来越大，数据中心里每一次软件（如JVM）或硬件（如CPU）的升级改造都会带来高昂的成本。合理的性能分析有助于数据中心的优化升级和成本节约，而错误的分析可能误导决策、甚至造成巨大的成本损耗。本报告介绍大规模数据中心性能监控与分析的挑战与实践。

2. 针对Java虚拟机的差别测试技术

讲师介绍：
陈雨亭，博士，副教授。近年来研究将模糊测试技术应用于高复杂软件系统的测试用例的自动生成和系统分析中。其设计开发了Java字节码自动生成工具，可以自动生成Java字节码以发现Java虚拟机规范与实现中缺陷，保障虚拟机的可靠性、安全性。研究成果也发表于PLDI、FSE、ASE等软件领域重要的国际会议上。

内容介绍：
在前期工作中，我们发现Java虚拟机实现之间存在差异。为此，我们研发活字节码（Live bytecode，LBC）变种技术，基于字节码种子生成有效、可执行的字节码文件变种，并用于JVM实现的差别测试。针对特定字节码文件而言，活字节码是其在JVM上动态执行的指令序列；LBC变种技术则系统性地操作和改变活字节码的控制流和数据流，生成具有丰富语义的字节码变种。进一步地，可以在多个JVM产品上运行生成的字节码变种，通过JVM验证或执行行为的差异以发现JVM缺陷乃至安全漏洞。

3. Java线上诊断利器Arthas介绍

讲师介绍：
张乎兴，阿里巴巴中间件事业部技术专家，开源爱好者。Arthas项目核心开发。同时也是Apache Tomcat PMC member以及Apache Dubbo(incubating) PPMC member。

内容介绍:
Arthas 是Alibaba近期开源的一款Java 线上诊断利器，帮助用户快速在不修改代码，不重启机器的情况下快速查看方法调用的出入参，查看异常堆栈，慢调用等。本次分享主要通过案例介绍为什么需要用Arthas，以及如何利用Arthas快速定位线上问题。

4. Panel discussion : Java社区的新变化

讲师介绍：
这是一个讨论环节，我们邀请上面几个课题的讲师以及三位在OpenJDK社区耕耘多年的资深人士与大家畅谈社区新动向。

莫简豪，Green Tea JUG Leader。

Kingsum Chow(周经森). Kingsum is currently a Chief Scientist at Alibaba System Software Hardware Co-Optimization. Since receiving Ph.D. in Computer Science and Engineering from the University of Washington in 1996, he has been working on performance, modeling and analysis of software applications. He has been issued more than 20 patents. He has presented more than 80 technical papers. Kingsum appeared four times in JavaOne keynotes and almost a dozen times in JavaOne and Oracle OpenWorld presentations covering the topic of software performance systems and optimization. Kingsum also co-chairs QCon Beijing 2018. In his spare time, he volunteers to coach multiple robotics teams to bring the joy of learning Science, Technology, Engineering and Mathematics to the K-12 students in USA and China. His teams appeared in national and world championships three times, taking home best programming in 2010 and best sensor technology and machine learning for robotics in both 2014 and 2015.

Sanhong Li(李三红) is JVM leader at Alibaba. He has been working on Java since 2004, where he began at Intel Asia-Pacific R&D Lab implementing JSR135. He joined IBM in 2008 to improve runtime security on OSGi platform. He progressed to working on the development of IBM's Java Virtual Machine in 2010, where he led a project to develop multi-tenancy technology for the JVM. In 2014, he joined in Alibaba to lead the development for Alibaba JDK, a customized OpenJDK version. Sanhong Li has presented at local and international conferences such as JVM language summit, JavaOne and QCon. He co-leads Shanghai Java User Group and co-chairs APMCon. He has authored over 10 technical papers and a number of technical patents.

内容介绍：
最近一段时间，Java社区发生了许多与我们Java开发者息息相关巨大变化，比如Java9引入模块化，JavaEE正式退休和Java发布模式改变等等。其中影响最大的当属Java发布模式的改变，Java目前每六个月发布一个大版本，而且Oracle不再提供免费的Long Term Support(LTS)，甚至使用协议也有所改变。那么这种模式会对使用Java的公司和个人有什么影响？是否意味着Java不再是免费的了？中国的公司有什么可行的应对策略？所有这些疑问将由Java全球管理组织Java Community Process (JCP)最高执行委员会成员，阿里巴巴JVM项目组负责人来为你解答。同时讲师们也会介绍Java的技术新动态，比如amber/Loom/Panama/Valhalla等项目。
除此之外，大家也可以就自己感兴趣的问题进行提问。

衷心期待您的光临

##### **报名方式**：

报名链接 http://alibabadeveloper.mikecrm.com/87XNAvo