---
layout: post
title: GreenTeaJUG 活动 第29期 北京 Alibaba Java技术沙龙 2018年8月11日
date: 2018-07-04
tags: ["2018","北京","活动"]
---

##### **联合主办方**：

阿里巴巴系统软件，掘金

##### <span class="s1">**发起方**：</span>

<span class="s2">GreenTea JUG</span>

##### <span class="s1">**时间**：</span>

<span class="s2"> 2018</span><span class="s1">年8</span><span class="s1">月11</span><span class="s1">日 13:30 - 17:30</span>

##### **<span class="s2">地点</span>**<span class="s3">:<span class="Apple-converted-space">  </span></span>

<span class="s3"><span class="Apple-converted-space">北京市朝阳区北辰世纪中心A座3层纳什空间城市会客厅</span></span>

##### <span class="s1">**活动介绍：**</span>

在互联网、云计算、物联网高速发展的今天，JAVA以其良好的安全性、开放性、稳定性、跨平台性等特性，始终保持着领先地位。

阿里巴巴和国内很多公司一起，积极主动得参与JAVA生态的建设，贡献了许多优秀的开源项目。通过不断的交流，学习和实践，国内JAVA社区在项目实践，性能优化，工具支持等各方面都积累了丰富的经验。国内JAVA社区也涌现了一大批有影响力的项目和个人。

为了促进国内JAVA社区更好得发展，让开发者能够了解到最前沿的JAVA动态，学习最新的JAVA技术, 阿里巴巴系统软件事业部携手掘金诚挚地邀请您参加2018年8月11日在北京举办的"面向未来的Java新技术" - 阿里巴巴JAVA技术沙龙。

本次活动中，您将和国内众多的JAVA技术专家进行面对面的交流，亲身体会令人激动的JAVA新特性，了解国内JAVA社区最新的实践成果。

"面向未来的JAVA新技术"-阿里巴巴JAVA技术沙龙是您不容错过的JAVA盛会！我们致力让阿里巴巴JAVA技术沙龙成为国内最具影响力的JAVA技术社区活动，让世界更多得听到来自中国JAVA开发者的声音。

我们衷心地期待您的光临！

##### **报名方式**：

报名链接  [http://sc-meetup.mikecrm.com/65O5BNU](http://sc-meetup.mikecrm.com/65O5BNU)

##### **议题召集**：

热烈欢迎大家毛遂自荐当讲师，讲师作为议题提交者需要活动当天在现场进行一个时长45分钟的分享，并回答参与者的提问，主题可以是JAVA生态的任何一个方面。<span class="s3">议题评审通过后会通过邮件/手机号以及线下渠道进行确认。提交链接 [http://sc-meetup.mikecrm.com/igBGQng](http://sc-meetup.mikecrm.com/igBGQng)</span>

<span class="s3">期待你的分享，你的分享能够一点点改变世界！</span>

##### **活动流程**：

13:30-13:45 入场签到

13:45-14:30 《JVM at Loongson》  敖琪(龙芯中科)

14:30-15:15 《JDK11特性解析与趋势》杨晓峰(Oracle)

15:15-15:30 茶歇

15:30-16:15 《阿里巴巴Elasticsearch双十一最佳实践》邓建军(阿里巴巴)

16:15-17:00 《爱奇艺移动端Java应用服务缓存系统的演进》王程明(爱奇艺)

17:00-17:15  LightingTalk《JAVA应用的向量化优化》王卓(阿里巴巴)

17:15-17:30 自由讨论

##### **议题介绍：**

**《JVM at Loongson》**

**讲师介绍**：敖琪，龙芯JVM团队负责人，主要负责龙芯OpenJDK的相关工作。从2011年龙芯JVM团队成立至今一直从事JVM研发工作，参与过龙芯JVM相关的多个项目，包括将OpenJDK移植至龙芯平台，通过性能优化和新功能对其进行完善，维护JDK的长期支持版本等。毕业于中国科学院计算技术研究所，博士学位。

**内容介绍**：OpenJDK社区没有支持MIPS的JIT编译器，在兼容MIPS的龙芯处理器上正确、稳定、高效的运行Java程序是一大挑战和难题。龙芯公司从2011年开始开发MIPS版本的OpenJDK。目前已经将OpenJDK 6、OpenJDK 8 移植至龙芯平台，包括模板表解释器、Client编译器和Server编译器。本次分享将会介绍龙芯在JVM上的工作和现状。

**《JDK11特性解析与趋势》**

**讲师介绍**：杨晓峰，2011 年加入 Oracle 北京研发中心 Java 团队，Principal Member of Technical Staff， OpenJDK Committer，目前领导 Java 核心类库北京团队，主要负责 Java 9 核心类库新特性相关任务。个人兴趣主要专注于 Java 以及其他编程语言的新特性，尤其是在云计算等前沿领域的应用和演进。在此之前，工作于 IBM 中国研发中心企业内容管理（ECM）团队，从事企业级数据规约产品开发。

**内容介绍**：最近很多同学感慨，"麻烦JDK别再更新好嘛，学不动了~"，好吧，一起来看看JDK新的发布模式，探讨生产实践中如何选择。JDK 11发布的时间越来越近，有些特性眼前一亮，有些不知所谓，我们来全面解读下这些特性，并结合Java/JVM正在和即将发生着深刻的变革，谈谈我理解的几个主要发展趋势。

**《阿里巴巴Elasticsearch双十一最佳实践》**

**讲师介绍**：邓建军，14年加入alibaba数据库团队，参与了数据异地多活，负责数据库高性能数据同步模块，推动了蚂蚁核心会员系统去O和蚂蚁LDC架构演进。17年到至今，参与了数据库核心交易卖家链路的技术演进，主要负责高性能数据同步和服务端数据写入模块。

**内容介绍**：17年双11数据库卖家交易链路做了巨大的改变，引入了ali-es，设计了实时热点数据散列，高效数据同步架构，联合索引，查询隔离等机制，整个核心交易卖家链路在对比16年双11零增加机器成本的前提下，17年双11支撑了2倍交易量，同时交易峰值卖家查询到订单的延迟从小时级别降低到了秒级别，卖家体验提升明显。

**《爱奇艺移动端Java应用服务缓存系统的演进》**

**讲师介绍**：王程明, 爱奇艺移动服务端基础架构组技术经理，负责移动后台的应用服务开发以及基础研发平台的构建，具有丰富的高并发服务研发经验。2014年加入爱奇艺，经历过移动后台多个高并发系统的研发和重构，支撑了上亿用户的接口访问，保证了应用服务的稳定高效。对高并发服务，Java性能优化，应用服务监控等方向有浓厚的兴趣。

**内容介绍**：爱奇艺移动服务端的Java接口服务承载着上亿日活的用户请求，为了保证接口服务的稳定，我们大量采用了缓存策略来进行性能的优化。在整个优化的过程中，应用服务内部的缓存策略从最朴素原始的Map，演化到支持异步刷新的缓存，最终演进到支持异步刷新的外部缓存。本次讲演将分享我们在缓存设置和实现方面的一些经验，包括缓存逻辑的调优、缓存对GC设置的考验以及如何兼顾缓存命中率和数据更新的时效性。

**《JAVA应用的向量化优化》**

**讲师介绍**：王卓，毕业于上海交大软件学院，现在阿里巴巴JVM项目组工作，现主要负责Java虚拟机中Jit编译器及Runtime优化。加入阿里之前曾在Intel负责动态二进制编译相关工作。具有丰富的动态编译和指令级优化的经验。

**内容介绍**：目前的Java虚拟机在利用SIMD指令加速应用的方面还有很大的不足，主要表现在使用SIMD指令的自由度不够，缺少一种可以让Java开发者主动进行向量化优化的机制。JDK11 panama项目中的Vector API功能可以弥补这个问题。它给出了丰富的向量化操作API，这些API会被编译成相关的SIMD指令。开发者可以根据自己的功能，自由选择合适的API进行向量化优化。在讲座中，会介绍VectorA API的原理，示例及在使用中的其他注意事项。
<div class="fbl_dMain hasTitle">
<div class="fbl_dForm">
<div id="mklgscrollcom916" class="fbl_dFeedback lg_scroll">
<div class="fbl_dfItemWrapper">
<div class="clearB"></div>
</div>
<div class="clearB"></div>
<div class="lgRail lgRailVertical">
<div class="lgScrollBar lgScrollBarVertical"></div>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="fbl_dNote is-close">
<div class="fbl_dnMain">
<div class="fbl_dnAdd">

__
<div class="cp_infoItem fbl_dnaInput"></div>
</div>
</div>
</div>