---
layout: post
title: 2020 Java 系列直播（讲师长期招募中）
date: 2020-04-16
tags: ["2020","活动"]
---

<!-- wp:paragraph -->

2020年，以Spring布道师Josh Long的国内首次线上直播为契机，Green Tea JUG 策划了一场Java系列直播，以弥补因为疫情无法办法在线下主办meetup的问题。欢迎各位Java大神观看、报名成为我们讲师。

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:heading -->

## 直播介绍

<!-- /wp:heading -->

<!-- wp:paragraph -->

自 1995 年 Sun 公司推出 Java 至今，Java 这门编程语言已经风光了 25 年。最近关于Java要没落的言论甚嚣尘上，但Java任然是国内中国互联网公司首选的编程语言，诸如阿里巴巴、京东、百度、腾讯、美团等。

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->

面对Java老矣，尚能饭否的各种消极论调，作为Java开发者的你怎么看？

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->

Java 真的"失宠"了吗？Java未来会走向哪里？

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->

Reactive 将对架构设计以及开发方式带来什么样的改变？

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->

Java下DDD应该怎么落地？

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->

中国最大Java用户组联手Spring发起Java系列直播与你畅谈。

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:heading -->

## 直播亮点

<!-- /wp:heading -->

<!-- wp:list -->

*   全球顶尖Java开发者&布道师坐镇
*   聚焦前沿技术&新开发方式
*   中国最大Java用户组 Green Tea JUG x Spring 官方联袂出品
<!-- /wp:list -->

<!-- wp:heading -->

## 议题安排

<!-- /wp:heading -->

<!-- wp:table -->
<table class="wp-block-table"><tbody><tr><td>直播日期</td><td>姓名</td><td>嘉宾介绍</td><td>北京时间</td><td>议题</td><td>议题简介</td></tr><tr><td>4月23日</td><td>Andy Shi</td><td>阿云原生应用平台高级技术专家， 长期在硅谷从事云原生应用架构开源工作。</td><td>10:00-11:00</td><td>RSocket: 云原生微服务架构初探</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td>4月30日</td><td>Josh Long</td><td>Spring布道师，Building Microservices with Spring Boot》作者</td><td>10:00-11:00</td><td>Reactive Spring</td><td>Spring Framework 5 发布了许多令开发者激动不已的新特性：包括反应式编程模型、使用注解进行编程、函数式编程等。Spring布道师Josh Long将带你一起走上Reactive Spring之旅。</td></tr><tr><td>5月7日</td><td>良名</td><td>start.aliyun.com负责人，Spring Cloud Alibaba 项目成员</td><td>19:30-20:30</td><td>Quick Start:阿里云Java Initializr</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td>5月14日</td><td>郁磊</td><td>JDK Dragonwell 主要负责人</td><td>19:30-20:30</td><td>国产JDK Dragonwell新特性</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td>5月21日&nbsp;</td><td>小马哥</td><td>Java劝退师，Apache Dubbo PPMC、Spring Cloud Alibaba 项目架构师。</td><td>19:30-20:30</td><td>Cloud Native Java</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td>5月28日</td><td>陈志轩</td><td>阿里巴巴中间件技术专家. 负责阿里巴巴开源应用诊断利器Arthas，内部应用容器开发，Spring Boot的微服务框架的落地。关注开发体验，微服务，APM，应用诊断技术。</td><td>19:30-20:30</td><td>Arthas</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td>&nbsp;</td><td>&nbsp;</td><td>&nbsp;</td><td>&nbsp;</td><td>&nbsp;</td><td>&nbsp;</td></tr></tbody></table>
<!-- /wp:table -->

<!-- wp:heading -->

## 如何参与

<!-- /wp:heading -->

<!-- wp:heading {"level":3} -->

### 我是Java开发者如何观看直播和互动提问？

<!-- /wp:heading -->

<!-- wp:paragraph -->

加入钉钉群直接观看直播和讲师互动交流，群号：33790605

<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:heading {"level":3} -->

[直播回放](https://yqh.aliyun.com/live/java)